Zhiyi, estás bem?
Cheng Yadong
Eu realmente não esperava por isto.
Poderia fazer algo assim.
Fui forçado
Xie Jiachang enlouqueceu
Onde está A Qiang?
Estou a perguntar-vos, onde está A Qiang?
Não sei onde está A Qiang.
Diga-me a verdade.
Preso por aquele Xie
Não importa o quê
seja qual for o preço atual
Eu vou tirá-lo de lá em segurança.
Confie em mim
Ir
Aceder (Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Um Shan, A-Quan
Chefe
Onde estão os outros irmãos?
Os irmãos estão ocupados no Armazém nº 4.
Xie Jiachang está zangado
Não podemos ficar no cais.
Chamem os irmãos e fujam a correr!
Sim
Chefe, vou mostrar-lhe o caminho.
Ir
Bem, bem
Esse seu charuto não é mau.
Atreves-te a trair-me?
Porquê separar-nos, você e eu?
Somos todos irmãos
Chefe Xie
Esta mulher tentou fugir.
Arrastei-a de volta.
Mesmo
Por isso, desculpe incomodá-lo, Chefe Cheng.
Por isso, faça-me um favor e amarre-a de novo.
Cheng Yadong
O que te devo dizer?
Depois de todos estes anos
Já não fez coisas más o suficiente?
Ah
Porquê desenvolver uma consciência agora?
Tarde demais
Chefe Xie
Devo muito a Zhou Zhiyi.
Deixe-a ir
Eu ficarei contigo.
Será que posso ir atrás de Zheng Nanfeng?
Tocado
Muito comovido
Bom
Pela sua devoção.
Eu prometo
Tu
ligue para Zheng Nanfeng
Diga-lhe para vir.
Contanto que ele venha
Vou deixar o Zhou Zhiyi ir.
Nós os dois, irmãos, ficaremos para enfrentar Zheng Nanfeng.
Que tal?
Ok
Cheng Yadong, não
Vem cá
Não
Este é Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhou Zhiyi está no armazém portuário.
Não lhe dê ouvidos.
Se quiser salvá-la
O irmão Chang está aqui à sua espera.
Irmão Chang
Eu quero-te, Irmão Chang
trair-me
Zhou Zhi Yi
Vou sair para resolver algo.
Você conhece-me
Não há a mínima possibilidade de eu não ir.
Desta vez não é como é habitual.
Não quero prejudicar os irmãos.
Arrastar para baixo o quê
Está a abandonar-me de propósito agora.
Está a tentar destruir o meu?
Estandarte Leal e Justo
Se não voltar desta vez
Não me culpe
Se eu não puder, carregas-me de volta.
Porque é que ele ainda não chegou?
Ele já não te quer?
Xie Jiachang
Estou aqui
Ele veio realmente
O teu irmão Nanfeng veio salvar-te.
Abra bem os olhos e observe atentamente.
como eu o mato
Deixe-a ir
Solte
Mate-o
Nanfeng
Estou aqui
Nanfeng, depressa, vá!
Um Ming, vá
Ir
Não o deixe escapar, persiga-o!
Um Ming
Ir!
Ir
Um Ming
Nanfeng
Depressa, vá!
Um Ming
Ir
Precisamos mesmo de ir?
Está mesmo a abandonar-me agora de propósito?
Está a tentar arruinar a minha reputação de lealdade e retidão?
Eu
Du Wenming
Leal
e
rei-
teous
Está bem?
Estou bem
Ir
Depressa, vá!
Nanfeng
Ir
Sai da frente!
Nanfeng
Sair!
Sair
Nanfeng
Solta-me
Correr
Correr!
Acha que consegue correr?
Vocês estão todos mortos.
Xie Jiachang, solta-me
Xie Jiachang
Não se mexa
Dê mais um passo e eu mato-a.
Deixe a minha esposa ir
O que tu queres é a minha vida.
Eu dar-te-ei a minha vida.
Bom
O seu lixo
Salte fora!
Nanfeng, não!
Mesmo que salte, ele não nos vai deixar ir.
Lembras-te do que eu te disse?
A história do outro mundo?
Talvez seja este o meu destino.
Salta por mim
Eu disse salta!
Nanfeng, não!
Se não saltar, eu mato-a.
Não!
Xie Jiachang
Lembre-se do que disse.
Ou até como fantasma, mato-te.
Zheng Nanfeng
Se houver uma próxima vida,
Não te quero encontrar novamente.
Zhiyi
Não!
Nanfeng, não salte
Zheng Nanfeng, não!
Não!
Não salte
Amo-te
Nanfeng
Não salte
Não!
Zheng Nanfeng
A partir de hoje,
Não permitirei que sofra nem a mais pequena mágoa.
Nunca mais te vou desiludir nesta vida.
Amo-te
Eu também
Nanfeng
Estão os dois em pé de frieza um com o outro há 49 dias.
Isso vai acabar algum dia?
Olá
Yanhong
A sua técnica já não é a mesma.
O que está a acontecer consigo?
Amanhã é o banquete de aniversário dos 66 anos do Mestre Qin.
O dono do café do outro lado da rua
Liu Shijie e A-Chang virão.
São os nossos maiores inimigos.
Não deixem que se voltem a rir de nós.
Coma bem e beba bem.
Ainda está zangado?
Vá lá, vocês os dois são um casal de velhos.
Esposa
Cuidado com o que diz.
Quem é que está a chamar de sua esposa?
Não
Dormiste comigo
E não vai assumir a responsabilidade?
Tu, deixa-me dizer-te uma coisa???
Sabe que estava errado?
EU...
Xie Jiachang
Eu estava errado
EU...
Eu deveria amar-te um pouco mais do que amo agora.
É melhor
Eu sei
Não
Tu???
Você
Dá-me um beijo
Anda, dá-me um beijo
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite intensifica-se.
tenho saudades tuas
A resposta da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
A brisa da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com a chegada da noite e as estrelas
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Sinta a brisa da noite